Ayush!  Anda!  Kecelakaan...
Ya, saya telah bertemu dengan kecelakaan.
Kami bertemu satu sama lain, kan?
Ayush, saya tidak berbicara tentang itu.
Saya berbicara tentang apa yang Anda
katakan kepada saya melalui telepon.
Oh, maksudmu yang itu!  Ya!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka parah?  Perlihatkan pada saya.
- Ya, saya terluka!
Anda tidak bisa melihatnya.
Itu adalah luka batin.
Anda lihat, apa yang terjadi adalah...
Kami bertemu satu sama lain.
Anda jatuh dan saya mencoba menangkap Anda.
Dan kamu sangat berat
bahwa punggung saya kram.
Itu adalah luka batin.
Anda tidak bisa melihatnya.
Jadi, Anda berbohong!  - Ya.
Betapa bodohnya!
Apakah Anda tahu betapa takutnya saya?
Maaf!  Itu adalah sesuatu yang tidak
bisa saya ceritakan melalui telepon.
Dan Anda tidak akan datang
jika saya menelepon Anda.
Jadi, saya berbohong.  Maaf.
Apa itu?  Apa yang tidak bisa
Anda ceritakan melalui telepon?
Shalu, begini, Lakshmi...
- Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tapi Rishi...
- Rishi tidak datang.
Ayush, beri tahu aku.  Rishi tidak datang, kan?
- Shalu!
Resi kembali.
Dia kembali.
Untuk menyelamatkan adik ipar...
Dia pergi ke kantor polisi untuk
membebaskan Lakshmi dari penjara.
Dia telah pergi ke sana untuk
membebaskannya dari penjara.
Dan dia akan kembali
hanya ketika dia dibebaskan.
Shalu!  Bukankah ini berita bagus?
Hore untuk itu...
Apakah kamu serius?  - Ya.
Saya berbagi berita bagus dengan
Anda dan ini adalah reaksi Anda!
Ya saya serius.  Itu benar.
Shalu!  - Lakshmi akan kembali!
Terima kasih Tuhan!
Saya bukan Tuhan.
Tapi jangan panggil aku tak tahu malu nanti.
Kaulah yang memelukku sekarang.
Maksudku, kamu telah memelukku lebih dulu.
Permisi!  - Apa itu?
Ini adalah pelukan ramah.
Ada perbedaan antara
pelukan ramah dan
jenis pelukan lainnya.
Apa yang Anda maksud dengan pelukan ramah dan jenis pelukan lainnya?
- Ya.
Apakah yang Anda maksud: tipe lainnya
Saya berbicara tentang ketika orang
berpelukan ketika mereka sedang jatuh cinta.
Apakah begitu?  - Ya.
Bagaimana Anda tahu tentang
perbedaan antara pelukan ramah
dan pelukan antara dua kekasih?
Apakah Anda memiliki... Apakah ada seseorang...
Apakah Anda memiliki pacar yang Anda peluk dengan cinta?
- TIDAK.
Saya tidak punya pacar.
- Terima kasih Tuhan!
Apa!  - Terima kasih Tuhan!
Orang-orang di dunia ini aman.
Komunitas saya terhindar!
Katakan sesuatu padaku.
Apa perbedaan antara
kedua pelukan ini?
Sebenarnya, aku
juga tidak punya pacar.
Jadi, apa bedanya?
Oke tunggu.  Mari ku tunjukkan.
Ini adalah pelukan persahabatan.  Seperti ini.
Dingin!  Bagus!
- "Tak ada yang abadi."
"Ada pasang surut
dalam perjalanan hidup."
Ini adalah pelukan persahabatan.
Apa jenis pelukan lainnya?
Apa ?
Apa yang telah terjadi?
Sekarang aku tahu seperti
apa rasanya pelukan ramah.
Apa bedanya dengan
pelukan kekasih?
Apa itu?
Omong kosong.  Jika kau sudah
selesai dengan omong kosongmu,
bisakah kita pergi?
Di mana?
Untuk bertemu Lakshmi.
Oh ya!  Aku datang ke sini untuk membawamu.
Shalu, teman baruku.  Bablu saya.
Bablu!
Maksudku, sayang.  Bayi.
Shalu.  Gabungkan kedua kata tersebut.
Itu menjadi Bablu.
ih!  TIDAK!
Jangan panggil aku sayang dan semuanya.
Aku memanggilmu Bablu, bukan sayang.
Ayo, Bablu.
Ikut denganku.
Bu, silakan.
'Ini adalah pelukan persahabatan.
Apa jenis pelukan lainnya?'
Laksmi!
Laksmi!  - Resi!
Resi!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terengah-engah?
Saya sedang bermain kunci dan kunci.
- Terkunci dan kunci!
Pemain saling menangkap
dalam permainan itu.
Maksudmu tag!
- Ya, saya sedang bermain tag.
Dengan siapa?  - Dengan polisi.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Kenapa kamu datang lagi?
Aku lupa memberimu sesuatu.
Ulurkan tangan Anda.  Yang ini.
Simpan bersama Anda.
Ini adalah janjiku.  Saya berjanji kepadamu.
Aku akan membebaskanmu segera.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Anda tidak akan merasa
sendirian jika memikirkan janji saya.
Anda akan merasa bahwa saya bersamamu.
Dan hubungi saya jika
Anda menemui hambatan.
Hubungi saya jika ada masalah.
Aku akan kesana.
Saya berjanji kepadamu.  Aku tidak
akan pernah mengingkari janjiku, Lakshmi.
aku tidak akan pernah merusaknya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan dia.  Dia akan terluka.
Mengapa kamu memeluknya erat-erat?
Luar biasa!  Lihatlah kondisi Anda.
Dan Anda mengkhawatirkan saya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Hitung mundur.  Mulai hitungan mundur.
Karena aku akan segera
membawamu dari sini, Lakshmi.
Kita akan bersama lagi.
Sehingga... Tunggu.
Agar kau bisa bertarung denganku.
Dan agar kamu bisa membuatku bosan.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Biarkan aku melihat istriku tersenyum sekali.
Senyum.  Ya.
Sempurna!  - Ya.
Bisakah kamu melihat senyumnya yang indah?
- Ya, sangat bagus!
Selamat tinggal!  - Ayo.
Aku akan datang untuk menyelamatkanmu!
Dia adalah karya nyata!
Adegan seperti itu dan
itu juga, di dalam penjara!
Ini bahkan tidak
terjadi di film-film.
Saya tidak bisa memutuskan siapa
yang lebih gila.  Wanita itu atau suaminya.
Kami tidak tahu itu.
Saya pikir keduanya gila.
Pasangan yang sangat baik!
Pernahkah Anda melihat pasangan seperti itu?
Ya, suaminya adalah
karakter yang nyata.
Dia berbeda, memang.
Saya belum pernah melihat
seseorang yang begitu mencintai istrinya.
Sang istri juga sangat mencintainya.
Dia sangat mempercayai suaminya.
Cinta hanya bisa berkembang jika
ada kepercayaan dalam hubungan.
Mayank.  - Ya pak.
Bagaimana kabar para tamu disana?
Pak, mereka baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
- Pak, apakah Bu Lakshmi sudah dibebaskan?
Tidak, belum.
Pak, saya bisa menunjuk
pengacara terbaik di kota.
TIDAK...
Resi kembali.
Dia akan menangani semuanya sekarang.
Oh baiklah.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Dan Mayank, terima kasih!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda menangani situasi dengan baik.
Terima kasih!
- Terima kasih Pak!
"Semuanya baik-baik saja sekarang."
"Saya hanya berharap Lakshmi
segera dibebaskan dari kasus ini."
Saya berharap Lakshmi tidak pernah
keluar dari penjara!  Tidak pernah!
Aku mengutuknya!
Saya berharap dia membusuk di penjara seumur hidup!
Dia telah banyak menyusahkan saya.
Saya berharap bab Lakshmi
berakhir sekali dan untuk selamanya.
Karena jika Lakshmi
tidak meninggalkan Rishi
maka Rishi dan aku tidak
akan pernah bersama!
Jadi, saya harus memisahkan mereka jika
saya menginginkan Rishi dalam hidup saya.
Dengan cara apa pun.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku akan melakukannya?
Malishka, saya punya
kabar baik untuk Anda.
Benar-benar?  Apakah Lakshmi
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup?
Jangan bodoh, Malishka.
Kasus ini bahkan belum
diajukan terhadapnya.
Dia hanya ditangkap.
Bagaimana dia bisa dihukum?
Lupakan saja.  Aku tidak
punya alasan lain untuk bahagia.
Anda lakukan.  Dan tidak masalah
lagi apakah Lakshmi dihukum atau tidak.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
- Apa itu?
Neelam berjanji padaku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan menjadi menantu perempuannya.
Saya tidak ingin hanya
menjadi menantu perempuannya.
Saya ingin menjadi istri Rishi.
Maksudku sama, Malishka.
Apa yang salah denganmu?  Anda
kehilangan akal karena Lakshmi.
Ya, dan itulah mengapa saya
ingin memisahkannya dari Rishi.
Tapi saya bertanya-tanya mengapa
mereka tidak berpisah satu sama lain!
Tapi Anda tidak perlu
khawatir tentang itu lagi.
Neelam telah berkomitmen bahwa Anda
akan menjadi menantu perempuannya.
Dan Anda mengenalnya.
Neelam tidak pernah melanggar komitmennya.
Anda akan menjadi istri
Rishi, apa pun yang terjadi.
Bu, aku sangat berharap
Bibi Neelam mewujudkannya.
Tentu saja, dia akan melakukannya.  Tentu saja.
Anda tahu, Neelam sangat
setia pada kata-katanya.
Percaya saya.  Impian Anda
pasti akan menjadi kenyataan.
Anda akan menjadi istri
Rishi dan menantu keluarga itu.
"Ada seorang gadis"
"Aku jatuh cinta dengan."
"Aku tidak bisa menemukannya. Dia tersesat."
"Dia tersesat."
Ada apa, Shalu?
Mengapa kotak obrolan sekarang tenang?
Mengapa?
Shalu, ada apa?  Beri tahu saya.
Anda periang beberapa saat yang lalu.
Tapi kau begitu tenang sekarang.
Shalu, apakah aku melakukan
sesuatu yang menyinggung perasaanmu?
Tidak, Ayush.  Kendarai saja mobilnya.
Anda tidak perlu memberi tahu saya itu.
Saya sudah mengemudi.  Lihat itu.
Kenapa kamu menatapku?
Lihat ke depan.
Saya tidak ingin kecelakaan.
Anda tidak ingin kecelakaan!
Bagaimana dengan saya?
Ini saya yang mengemudikan mobil.
Dan Anda tidak ingin kecelakaan!
Luar biasa!
Itulah mengapa.  Itu sebabnya
saya tidak berbicara dengan Anda.
Jadi begitu!
Itu bagus, Shalu.  Luar biasa!
Lanjutkan.  Salahkan aku.
Biarkan aku diam.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan memainkan beberapa musik.
"Aku adalah api keinginan."
"Aku sangat sensual."
"Cintai aku. Ayo, cintai aku."
"Biarkan aku mendekatimu."
"Ayo, cintai aku..."
"Matamu berkobar dengan keinginan!"
"Aku mencari perlindungan di dalamnya."
"Saya hanya ingin kamu."
"Tinggalkan jejakmu"
"di bibirku."
"Tinggalkan jejakmu di bibirku."
"Biarkan aku berdiam dalam
ingatanmu seperti mimpi."
"Tinggallah di hatiku"
"dalam bentuk cinta."
- Mustahil!
"Aku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi."
Kenapa kamu bernyanyi?
Aneh!  Kenapa kamu menanyakan itu?
Mengapa saya tidak bisa?
Selanjutnya, Anda akan meminta
saya untuk menghentikan hujan.
Kemudian Anda akan bertanya kepada saya
mengapa saya bernafas.  Haruskah aku mati?
Haruskah saya mati?
Haruskah saya berhenti bernapas?
Saya ingin bernyanyi.  Jadi, saya bernyanyi.
Hentikan mobilnya.
Apa maksudmu?  Tidak, saya tidak akan.
Aku berkata, hentikan mobilnya.
Tidak, saya tidak akan menghentikan mobil.
Memberitahu apa?
Melompat dari mobil.  Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shalu!  Oke, baiklah.
Hentikan mobilnya.
Apa masalahnya?
Shalu!  Shalu!
Ada apa, Shalu?
Apa masalahnya?
Maukah Anda memberi tahu saya apa itu?
Apakah kamu tidak menyukai lagu-lagunya?
Shalu!  Itu hanya radio.
Aku tidak memutarnya
di radio, kan?
RJ memainkan itu.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Haruskah saya memainkan lagu-lagu renungan?
Ya.  - Apa?
Apakah ini zaman untuk
mendengarkan lagu-lagu renungan?
Ini adalah usia untuk menggoda dan berkencan!
Saya ingin menikah.
Apakah Anda ingin saya menjadi orang bijak?
Haruskah saya meninggalkan
dunia dan menjadi seorang pertapa?
Aku ingin menikah, Nak.
Dan aku akan menikah jika aku
menemukan seseorang sepertimu.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa?  Apakah itu kejahatan?
Kakakku Rishi menikah
dengan adikmu, bukan?
Mereka menikah satu sama lain.
Dan orang tua kami juga menikah.
Begitulah cara kita dilahirkan.
Terima kasih, orang tua!
Terima kasih telah menikah.
Anda melahirkan saya.  Anda melakukan kebaikan dunia ini...
- Diam!
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang saya katakan?
Anda berbicara tentang semua itu.
Apa yang saya bicarakan?
Apa maksudmu?
Dan kaulah yang mulai berbicara.
Saya hanya bernyanyi.
Apakah seseorang tidak diperbolehkan
bernyanyi di dalam mobilnya?
Tidak, lagu-lagu itu...
Apa yang sedang terjadi?
Salam Maharashtra.  - Apa!
Apa dia mengganggumu?
Sama sekali tidak!  Saya tidak mengganggunya.
Kita adalah teman.  Kami mengalami
sedikit perbedaan pendapat.
Lihat, sedikit ketidaksepakatan.
Tidak pak, dia benar-benar
mengganggu saya.
Shalu!  Mengapa Anda menjebak saya?
- Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Aku bisa merasakan itu.
Anda menggoda gadis itu, kan?
- Ya pak.  Dia menggodaku.
Dia memainkan lagu-lagu
sensual di dalam mobil.
Dan dia juga
menyenandungkan lagu-lagu itu.
Shalu, tidak bisakah kamu melihat?
Anda membuat saya dalam masalah.
Hai!
- Dia adalah seorang inspektur!
Polisi.  Saya seorang polisi.
- Apa!
Pak, menurut saya Anda
cocok menjadi komisaris.
Shalu, tolong aku!
Hai!  - TIDAK!
Beraninya kau berteriak padanya?
Apakah Anda mencoba mengintimidasi dia?
Apakah Anda ingin pergi ke penjara?
Ayo, mari masuk ke dalam.
Di dalam!  - Di dalam!
Penjara!  - TIDAK!
Apa yang sedang terjadi?
Semua orang berbicara tentang penjara!
Mengapa?  Mengapa Anda ingin
mengirim saya ke penjara, Pak?
Maksudku, aku tidak menggodanya.
Cukup drama ini.  Ayo sekarang.
Ayo sekarang.
- TIDAK!  Maaf!  Tolong hentikan!
Anda tidak perlu mengirimnya
ke penjara.  Dia tidak seburuk itu.
Anda bisa membiarkan dia pergi
begitu dia meminta maaf kepada saya.
Apa kamu yakin?  - Ya pak.
Hei, kau tidak mendengar apa yang
dia katakan?  Minta maaf padanya.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Itu hanya perselisihan kecil.
Apakah Anda tidak akan meminta maaf padanya?
- TIDAK.
Ayo pergi.  - Mustahil!  Shalu!
Jangan sebut namaku.  Meminta maaf.
Oke, baiklah.
Oke.  - Maukah kamu?
Ya saya akan.
Maaf.  - Katakan dengan benar.
aku mengatakannya dengan benar...
Maaf!
Terima kasih Pak.
Anda dapat mengajukan pengaduan
polisi jika dia melakukannya lagi.
Kami akan menangkapnya.
Selamat tinggal.
- Terima kasih!
Ayush!  Ayush, kendarai pelan-pelan.
Maaf.
Biarkan saya katakan sekali lagi.  Maaf!
Ayush, cukup bercanda.
Harap mengemudi pelan.
Maaf!  Saya lupa cara mengemudi dengan lambat.
Tunggu.  Apa itu tadi?  Maaf!
Aish, cukup.
Jangan meregangkan lelucon ini sejauh ini.
Anda akan mengemudi lambat sekarang.
Apakah begitu?  Benar-benar?
Siapa yang melontarkan lelucon?
Kamu atau aku?
Dia membuat semua aturan.
Oke, saya minta maaf!
Ayush, maaf!
Saya minta maaf.  Oke?
Tolong pelan-pelan sekarang.
Ayush!
"Dengan restu guruku"
"Saya membersihkan
pikiran dalam pikiran saya."
"Saya menyanyikan kemuliaan Tuhan Rama"
"yang memberi kita kelimpahan!"
Maaf, Shalu.
Maaf, Ayush.
'Simpan ini bersamamu.  Ini adalah janjiku.
Saya berjanji kepadamu.'
'Aku akan segera membebaskanmu
dari sini.  Itulah janji saya.'
"Hidupku dimulai dan diakhiri denganmu."
'Biarkan aku melihat senyum istriku.'
"Hidupku berputar di sekitarmu."
"Itu membuatku lega."
"Ketenanganmu membuatku lega."
"Saya telah mencari
dalam diri saya berkali-kali."
"Tapi aku tidak bisa
menemukan apa pun selain kamu."
"Bahkan jika aku berhenti bernapas,"
"Aku tidak akan berpisah denganmu."
Anda tidak perlu mengatakannya, Rishi.
Saya tahu itu.
Bahwa kau tidak akan
pernah mengingkari janjimu.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
"Aku bisa mati untukmu."
Mereka telah membuat kita
dalam masalah sekali lagi.
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Dia sangat berat...
- Ya!
Ada apa dengan Rishi?
Sepertinya mereka tidak
mengizinkannya bertemu Lakshmi.
Tapi kenapa dia...
Kalian berdua ada di sini!
Terima kasih.  Kalian di sini.
Tidak apa-apa.  Kami di sini, Resi.
Tapi kenapa mereka membawamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Tapi mereka pasti
tidak baik-baik saja setelah mengangkatku.
Terima kasih sudah menggendongku.
Aku bersenang-senang.
Itu menenangkan.  Terima kasih!
Pak, kami mengusirmu.
Tidak menggendongmu.
Tapi Anda masih mengangkat saya, kan?
Jadi, saya bersenang-senang.
Saya akan datang lagi.
Tolong angkat aku lagi.  Oke?
Ini bukan taman umum.
Anda tidak bisa melenggang
begitu saja tanpa tujuan.
Kami mengangkatmu
sekali dan itu sudah cukup.
Punggungku terluka saat mengangkatmu.
Kamu sangat berat!
Ya, saya berat.  Saya seorang
Punjabi dan dari keluarga kaya.
Anda harus datang lagi.
Kami bersenang-senang melihat
betapa kalian saling mencintai.
Saya berharap suami saya seperti itu!
Aku berharap dia mencintaiku seperti orang gila.
Tapi Tuan Oberoi, Lakshmi
akan dihadirkan di pengadilan
lusa.
Dua hari lagi!
Bukankah Lakshmi akan
diberikan jaminan sebelum itu?
Tidak pak.  Itu tidak mungkin.
Saya akan mengambil cuti selama dua hari.
Setidaknya saya tidak perlu
menggendongnya setiap kali.  Ayo pergi.
Resi!
Saya tidak mengerti.
Mengapa mereka menggendongmu?
Apa yang terjadi, Rishi?
- Tidak ada yang penting.
Seperti itu!
Itu tidak mungkin benar.
Dan senyum lebar di wajahmu menunjukkan
bahwa kamu telah bertemu Lakshmi.
Anda bertemu dengannya, bukan?
- Ya, saya bertemu dengan ipar perempuan Anda.
Aku melihat adikmu.
Dia adalah istrimu sebelum
hal lain.  Melanjutkan.
Apa yang terjadi selanjutnya?  Apa
yang mereka ceritakan tentang Lakshmi?
Tidak ada apa-apa.  Aku baru saja bertemu adikmu.
Dan begitu saya bertemu dengannya,
semua kekhawatiran saya menguap.
Tapi Lakshmi masih di penjara.
Jadi, tolong selesaikan masalahnya.
Ya, dia yang di
penjara, bukan kamu.
Dia akan berada di
penjara selama dua hari lagi.
Adikmu di penjara.
Orang terkenal masuk penjara.
Dan adikmu.
Dia juga menjadi terkenal.
Jangan khawatir.  Aku hanya bercanda.
Saya di sini bersama Lakshmi.
Aku akan segera mengeluarkannya.
Dan bahkan jika dia perlu
dipenjara selama dua hari,
dia akan keluar setelah
dua hari sesuai inspektur.
Saya akan membawa Lakshmi pulang setelah
dua hari.  Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Akulah yang menjanjikanmu.
Dan aku tidak akan mengingkari janji
apapun yang terjadi.